[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
안녕히 계세요, 부세미 씨.
아가씨, 괜찮아요?
혜지씨.
동민, 혜지씨!
미스.
일어나, 알았지?
혜지씨.
혜지씨, 나랑 같이 있어주세요!
[9화]
태민! 태민!
내가 통과하게 해주세요.
아, 무슨 일이 일어난 거야?
동민아, 범인 얼굴 봤지?
길호세입니다.
유치원 셔틀버스 운전사?
아마도 그는 아직 무창을 떠나지 않았을 것이다.
그런데 누가 신고한 걸까요?
당황한 혜지씨에게 전화가 왔습니다.
그래서 우리는 모두 서둘러 나갔습니다.
- 당신이 보호자이신가요?
- 예.
- 들어가세요.
- 뭐하는 거야? 서둘러요.
그녀를 안전하게 지켜주세요. 내가 연락할게.
지금 가세요.
무슨 일이 일어나고 있나요?
잠깐...
응, 미선아.
예.
놓치다!
아직 움직이지 마세요.
백혜지씨는 어디 계시나요?
그녀는 지금 수술 중이에요.
천상의 신들과 장군들.
그녀를 구해주세요.
간청합니다. 간청합니다.
신이시여, 부처님이시여, 듣고 있는 누구든지.
혜지를 살려주세요.
당신이 요청하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
제발 부탁드립니다.
[수술실]
미스.
부인.
당신은 살아있습니다.
그에게 무슨 일이 일어났나요? 그가 죽었나요?
아니, 내가 그 사람을 잃었어요.
이 변호사.
백혜지 씨가 중상을 입었습니다.
무사하신가요, 부인?
그녀를 빨리 서울로 데려갈 수 있게 도와주세요.
예, 바로 처리하겠습니다.
그리고 내 생각엔 우리 계획을 바꿔야 할 것 같아.
이해했다.
다른 것보다 먼저 먹어보세요.
여유롭게 식사하기보다는
가선우 먼저 찾아, 알았지?
괜찮아요.
이 교육받은 놈들은 매너가 없습니다.
사장.
밤새 가격이 1000만원이나 떨어졌다.
그 놈의 말에 따르면,
그는 그가 택시를 타고 도망가는 것을 보았다.
그러니 먼저 택시 회사를 확인해 보세요.
그날 호텔에 온 것입니다.
- 예.
[엄마]
당신이 전화한 가입자는 통화할 수 없습니다.
음성 메일로 연결됩니다.
미스.
주원.
어딘가로 가는 거야?
음...
아무데도 가지 않겠다고 약속했잖아.
오른쪽?
정말 떠나는 거야?
주원.
챙겨야 할 게 있는데,
그럼 곧 돌아올게요.
그럼 다시 오겠죠?
그런 다음 여기에 전화번호를 적어주세요.
매일 밤 확인하겠습니다.
기다리다.
여기.
미스.
응?
내가 준 팔찌는 어디 있지?
짜잔.
파손될 경우를 대비해 안전하게 보관했어요.
그럼 내가 또 하나 만들어 드릴게요.
행운의 팔찌입니다. 매일 입으세요, 그렇죠?
약속해요.
그렇군요, 행운의 팔찌입니다.
[중환자실]
혜지야, 괜찮아?
왜? 어디 가세요?
환자를 옮기고 있어요
서울 가성병원으로.
누가 이것을 승인했습니까?
김영란이라고 주장하는 사람
상담원이 직접 연락해 주셨어요.
- 대리인이요?
- 예.
그런데 서태민은 누구인가?
그게 바로 나야.
귀하의 회사를 후견인으로 승인했습니다.
감사합니다.
동민아 나...
혜지.
부세미 씨.
그녀는 나에게 떠난다고 말할 수도 있었다.
돌아온 것을 환영합니다, 부인.
우리 이거 먹을까?
뭐하세요?
정말 부인이신가요?
방금 유령을 본 것 같군요.
그게 아닌데...
음식을 준비하고 계시기 때문에
부인 식사도 차려주세요.
네, 이해했습니다.
김영란이 정말 돌아왔다.
이곳은 전혀 변하지 않았습니다.
회장님의 부재를 제외하고.
그것이 가장 큰 변화입니다.
내 요청은 어떻게 되나요?
백혜지 선생님 말씀대로
가성병원으로 이송중입니다.
그녀는 즉시 재수술을 받게 될 것입니다.
그녀를 가장 좋은 병동에 배치하십시오.
보안이 철저한지 확인하시기 바랍니다.
준비해드리겠습니다.
아, 유치원은 어때요?
그것도 걱정할 필요가 없습니다.
언니가 운영하고 있는데
그리고 내가 대리 선생님을 보내줄게
이선여자대학교 출신.
부인.
수정된 계획을 설명해 주시겠습니까?
가선영과 정면으로 대결하게 됩니다.
직접 대결을 통해 시간을 벌면서,
가선우가 가지고 있는 영상을 확보해야 합니다.
직접 대결? 정확히 무슨 뜻인가요?
기자회견을 열겠습니다.
29세의 경호원
가성호 회장과 결혼.
다들 그게 궁금하지 않나요?
얼굴을 공개하겠다는 말인가요?
가선영이 가만히 있을 것 같나요?
얼굴을 공개해서,
가선영이 나를 쉽게 죽일 수는 없을 것이다.
회장님 개인변호사로서 질문드립니다.
실패하면 어떻게 되나요?
가선우 영상 확보하려고?
회장님의 복수는 어떻게 될까요?
그 모든 것이 헛되지 않을까요?
얼굴 공개할 생각은 없으시죠?
상속 재산을 공개적으로 가져가다
그럼 편하게 살아요?
회장님이 진심으로 바라셨던 것
자기 딸을 살인자로 만들려고 했어
그들의 범죄에 대한 대가를 치르십시오.
모든 일이 실패하더라도,
가선영은 내가 직접 죽이겠다.
그렇다면...
교수님.
이런 내용을 받아주실 줄은 몰랐습니다. 감사합니다.
제가 도울 수 있다면 기꺼이 그렇게 하겠습니다.
[수감자 신분증]
[길태]
오늘은 시도해 보고 싶습니다.
이 수감자와 사이코드라마 치료를 받습니다.
길태는 수감자이다
재활에 대한 수용력이 가장 낮습니다.
그는 이미 두 번이나 가석방이 거부되었습니다.
부모를 죽인 것에 대해 아무런 후회도 보이지 않습니다.
확실합니까?
예.
[길태, 패트리사이드, 방화]
[수감자 사이코드라마 재활 프로그램]
이제부터
제가 당신의 엄마 길태 역을 맡겠습니다.
그날을 천천히 기억해 보세요.
당신이 어머니를 죽인 날
준비됐나요?
길태.
이 쓸모없고 쓸모없는 기생충.
내가 무슨 일을 겪었는지 아시나요?
너 같은 쓰레기에게 먹이를 주고 있다고?
정말 지겨워요.
음식 낭비를 멈추고 어디든 가서 죽으세요.
그냥 죽어라!
당신은 나를 낳은 것 외에 어떤 일을 하였나요?
나를 터뜨리면 엄마가 되나요?
멍청한 잔소리 그만하고 죽어라
당신 같은 사람은 태어나지 말았어야 했어요!
으, 그런 쓰레기같은 소리는 듣고 싶지 않습니다.
듣고 싶지 않아요.
죽어라! 그냥 죽어!
- 이봐요!
- 그만해!
그냥 죽어라! 주사위! 그냥 죽어!
죽어라. 그냥 죽어라.
괜찮으세요?
예, 괜찮아요.
- 가만히 있어!
- 잠깐만요.
괜찮아, 그를 보내줘
아직 끝나지 않았습니다. 그를 놓아주세요.
당신의 부모님은 악마였습니다.
내가 너라면 나도 그 사람들을 죽였을 거야.
당신의 심정을 충분히 이해합니다.
내 말을 이해하나요?
당신은 악마를 죽였습니다.
축하합니다.
가석방 심사를 통과했다고 들었죠?
[길호세]
새로운 시작을 축하하기 위해
새로운 이름을 생각했어요.
세길호.
어때요?
지금 이게 내 이름인가요?
교수님.
정말 감사합니다.
이 사람은 누구입니까?
악마.
[수감자 사이코드라마 재활 프로그램]
호세.
이 사진을 기억하시나요?
네, 교수님.
교수님도 잘 보관하고 계십니다.
물론.
그것은 당신의 기억입니다.
아직도 가끔 그때의 네 생각이 나.
그런데 요즘 당신은 달라진 것 같아요.
저는 전혀 변하지 않았습니다, 교수님.
내가 지금 살고 있는 삶은
교수님이 제게 주신 생명이에요.
내가 당신을 만나지 않았다면,
나는 지금 여기에 있지도 않을 것입니다.
나는 최근의 실패로 인해 정말 실망했습니다.
호세.
당신은 세상을 정화하고 있습니다.
그 믿음은 변함이 없습니다, 교수님.
[무창슈퍼마켓]
뭐하는 거야?
해나는 어디 있지?
나는 엄마와 함께 해나를 떠났다.
유치원이 며칠간 문을 닫습니다.
그런데 진짜 범인은
셔틀버스 운전사가요?
믿을 수가 없어요.
정말 좋은 사람 같았어요.
그 사람의 좋은 점은 무엇입니까?
그는 무에타이 선수처럼 보였습니다.
그 나이쯤 되면 어느 정도 감각이 있어야 할 텐데...
조심해야 해
그리고 세상이 얼마나 잔인할 수 있는지 알아보세요.
어떻게 그렇게 순수하고 순진할 수 있지?
그런데 그 운전자는 왜 선생님들을 공격했을까요?
마을 단체채팅이 터집니다.
모두가 겁에 질려 있어요.
그 범죄자의 마음 속에 무엇이 있는지 어떻게 알 수 있습니까?
지금부터,
아무한테나 친절하게 대해주지 마세요.
대신 나한테 잘 대해줘.
그리고 밤에 밖에 나갈 때나 뭐든지
저에게 먼저 연락주세요.
왜 그래야 합니까?
내가 말한 대로 하세요.
이것들이 거기로 가나요?
응, 저기요.
수술은 잘 됐고,
하지만 그 동안 그녀는 심장 마비에 빠졌습니다.
그래서 그녀는 현재 혼수상태에 빠져있습니다.
며칠 동안 그녀를 관찰해야 합니다.
그녀의 전반적인 신체 상태
현저히 약해졌습니다.
그녀는 언제든지 다시 비판적이 될 수 있습니다.
혹시 백혜지씨?
예전의 모습을 회복하지 못하나요?
우리는 정말로 알지 못할 것이다
환자가 깨어날 때까지요, 부인.
무슨 일이 생기면 즉시 연락주세요.
그럴게요.
조별내 씨.
변호사.
잘 지내셨죠?
자리에 앉으세요.
먼저 주문했어요.
커피는 괜찮아?
아, 네, 좋아요.
고생 많으셨어요,
그렇지 않나요, 조별내씨?
가선영 교수님이 당신을 버렸을 때
그 외딴 고속도로에서.
5시간을 걸어도
당신은 나에게 상황을 잘 보고했어요.
왜냐하면 내가 당신과 약속을 했기 때문입니다.
모든 사람이 약속을 지키지는 않습니다.
나는 당신의 그 성실함을 깊이 존경합니다.
그래서 특별한 자리를 준비했어요
조별내씨.
누군가를 다시 감시해야 하나요?
이번에는 다음을 수행해야 합니다.
여러 사람을 감시하십시오.
이쪽으로.
여기 파리가 왜 이렇게 많아?
앉으세요.
이 변호사.
이 사람은 누구입니까?
도움이 더 필요하다고 말하지 않았나요?
아, 내 밑에서 일할 새로운 조수가요?
그녀를 버틀러 조라고 불러주세요.
이 변호사, 집사?
집사, 최집사를 모르시나요?
그래서 내가 여기 있는 거야, 최 버틀러.
한 지붕 아래 두 명의 집사가 있을 수는 없습니다.
부인, 이 상황을 정리하셔야 합니다.
영란.
'영란'?
그녀가 끈을 뽑았나요?
그녀는 왜 여기에 있습니까?
그것은 보였다
믿을 수 있는 사람이 필요했어요.
한마디 부탁드립니다.
괜찮은.
부인을 어떻게 아세요?
우리는 파트타임으로 함께 일했어요
물류창고에서.
최 버틀러.
- 이것.
- 이게 뭔가요?
함께 일한 것을 축하하기 위한 것입니다.
아, 이 집 정말 대단해요.
이거 진짜 금인가요?
왜 이렇게 밝기만 한가,
순진한 여자들이 이 집에 들어오나요?
그 사람 좀 지나치게 쾌활한 것 같죠?
별내한테 들었어
일상으로 돌아왔습니다.
왜 그녀를 다시 여기로 데려왔나요?
차타고 나가기도 힘들고
최집사, 양철수.
게다가 정확히는 아니지
믿을 만한 사람들도요.
마담이 혼자 남겨질 경우를 대비해
만약 내가 집을 떠나야 한다면.
백혜지씨 같지 않아요
이제 여기도 없어.
절대 누구에게도 허락할 수 없어
나 때문에 또 상처 받다니.
그런 일이 일어나서는 안 됩니다.
부인.
당신은 변한 것 같아요
이 시간 동안 좀.
왜 회장님인지 잊지 마세요
당신을 이 위치에 놓으세요.
회장님이 바라는 것은 딱 하나입니다.
필요한 모든 수단을 동원하여 목표를 달성하려면
방법을 가리지 않고.
당신은 실제로 생각하지 않습니다
당신은 정말 여주인이 되었군요
이 집에서요?
그럼 조별내씨한테 가서 정확하게 말해주세요
이제부터 해야 할 일.
이 집안의 아주머니로서.
이제 그녀는 마담 역할을 완벽하게 수행하고 있습니다.
당분간은 여기에 머물러 주세요.
영란.
괜찮으세요?
당신은...
당신은 사실 불안해요
여기 있는 것에 대해서 말야, 그렇지?
다들 부자라고 하던데
약간의 불안을 안고 살아요.
아 별내야, 좀 봐줘
이 집에 누가 오고 가는지,
그리고 최집사님과 양철수님도 확인해주세요
의심스러운 일은 하지 마세요.
나를 위해 주의깊게 살펴보세요.
글쎄,
당신이 그들을 신뢰하지 않는다면, 왜 그들을 주변에 두나요?
배달해줄 사람들이 바로 그 사람들이야
내가 적에게 보내는 메시지.
그것이 바로 지금 나에게 필요한 것입니다.
그렇다면 이 집의 주인은
가선영인가 김영란인가?
보험은 많을수록 좋습니다.
왜 거기 서 있는 거죠?
나를 찾고 있나요?
물론이죠. 저는 당신을 찾고 있어요.
이런 일이 전혀 일어나지 않았다고 가정합시다.
왕이 나에게 말했다..
[최 버틀러]
김영란 교수님이 돌아오셨습니다.
최집사
김영란이 개최한다
내일 기자회견.
하지만 우리에겐 가성어린이집이 있어요
그 당시 재단 모금 행사가 예정되어 있었습니다.
취소해야 할까요?
아니요, 계획대로 진행하세요.
선우는 어떻습니까?
떠난 후 그의 행방
호텔은 아직 알려지지 않았습니다.
우리는 아직도 그를 추적하고 있습니다.
이것 좀 보세요.
이날 손님이 정말 많았는데,
그래서 기억이 잘 안 나네요.
감사합니다.
아, 그렇죠.
누가 와도 눈치채지 못한다고 하던데
하지만 당신은 그들이 사라지면 항상 알아 차립니다.
주원.
특별히 햄을 구웠어요. 제대로 먹어라.
부세미씨와 함께 먹으면 더 맛있어요.
부세미 선생님처럼 좋은 선생님인 주원
오늘 밤에 무창에 올 거예요.
그럼 힘내시고 든든하게 식사하세요.
동민아, 그 사람 만나러 갈래?
벌써 누군가 오고 있나요?
예.
부세미씨는 각별한 노력을 기울인 것 같습니다.
이번엔 정말...
이선여자대학교 선생님.
알겠어요.
그녀는 남을 거예요
당신의 농가에 있으니, 정리정돈을 하세요.
좋아요.
[무창주민 관계도]
[전주원, 아버지와 달리 사랑스럽다.
당근을 먹고 호의를 얻다]
이건 뭐죠?
주원 당근을 먹은 걸까?
[표정우 무창경찰서 경장.
성태, 정화와 삼각관계]
정우는 정화를 좋아한다?
나는 전혀 몰랐다.
[계약관계,
부세미(A파티), 전동민(B파티)]
잠깐만요, 그 사람이 이런 것도 적어놨나요?
부인.
잠을 자지 않았나요?
나는 잠들 수 없었다.
현 이사진들의 의혹
이사회에서 제기됐다
박 감독을 통해서다.
다음 주부터 내부 감사가 시작됩니다.
정확히 15일
주주총회 전까지.
회장님 유언장은 무사히 갖고 계시죠?
가선영은 절대 찾지 못할 것이다.
그리고 부인,
얼굴이 공개되면
기자회견에서,
예전 생활로 돌아갈 수는 없습니다.
거기 도착하면 알게 될 거예요.
돌아올 수는 없더라도.
[가성그룹]
[가성그룹 긴급 기자간담회]
[시민영상언론협회]
안녕하세요.
나는
고(故) 가성호 회장 부인
김영란.
오늘은 두 남매를 막기 위해 이 자리에 섰습니다.
원인이 된 가선우와 가선영
광범위한 권력 남용
그리고 사회적 논란,
회사 경영에 참여하지 못하게 됩니다.
질문이 있습니다.
권위를 행사하겠다는 뜻인가요?
향후 최대주주로
15일 뒤에 주주총회요?
나는 단지 회장님의 뜻에 따를 뿐입니다.
故 가성호 회장 유언
아직 밝혀지지 않았습니다.
직접적으로 의사를 표명하는 건가요?
경영참여 김영란씨?
회장님의 뜻
도 공개됩니다
주주총회에서.
온 국민이 이에 대해 궁금해하고 있습니다.
진짜 결혼했어요?
가성호 회장은 사랑 때문에?
[가성그룹 긴급 기자간담회]
정화야, 딸기 가져왔어.
동민아, 서둘러라.
부세미 씨 아닌가요?
- 그 사람 같네요.
- 결혼을 결심할 때
나는 있다고 믿는다
수많은 이유와 조건이 있습니다.
그 중 하나는 사랑입니다.
40살의 나이차, 사회적 지위의 차이.
소문이 많았어요
당신이 '금 채굴자'라는 것에 대해.
모호한 답변 대신
대중은 진실을 원합니다.
[가성그룹 긴급 기자간담회]
예.
나는 사랑 때문에 그 사람과 결혼했습니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
당신이 그랬다는 것이 사실인가요?
보고된 대로 청소년 구금 센터에 있습니까?
나의 청소년 구금 배경,
중, 고등학교 검정고시 합격,
그리고 경호원으로서의 경험,
그 모든 것이 사실입니다.
난 과장한 적 없어
[故 가 회장 미망인 첫 공개 등장]
내 경력의 어떤 부분도 숨기지 않았습니다.
보고된 모든 내용은 정확합니다.
성공적인 데뷔네요.
[가성어린이재단 기부의 날]
내가 먼저 올라갈게. 평소 마시는 물을 구입하세요.
이해했다.
[故가성호 회장의 부인 김영란 씨.
첫 공개 모습]
경호원 모집 과정에서
네가 다른 사람을 이겼다고 들었어
해당 직책에 적합한 자격을 갖춘 후보자.
네, 맞습니다.
나보다 그 자리가 더 필요한 사람은 없었습니다.
그것이 제가 채용된 이유이기도 합니다.
당신은 완전히 사라졌습니다
가성호 회장 사망 이후.
그 동안 온갖 의혹에도 불구하고,
왜 지금 모습을 드러내나요?
나는 단지 기다리고 있었다
적절한 시간에 나타나기 위해.
이런, 무슨 일이야?
빨리 911에 전화하세요.
그래서 오늘 기자회견은 본질적으로
가선영에게 선전포고
그리고 가선우가 경영권을 놓고?
경영권에 관해서..
[가성그룹 장녀,
가선영 교수 목에 칼 찔림]
잠깐만요! 잠깐 기다려요!
방금 나온 속보
가선영 교수
행사장으로 가는 도중에 공격을 받았습니다.
이번 사건에 대해 의견이 있으신가요?
오늘 기자회견은 여기서 마치겠습니다.
- 소감을 말씀해 주세요.
- 갑시다.
- 한마디 해주세요.
- 뭐라고 말해보세요.
- 의견은 없나요?
지금 모든 것
가선우 부사장에게 달려있습니다.
그것을 기억하시기 바랍니다.
[가성그룹 긴급 기자간담회]
젠장.
베일을 쓴 과부 김영란
故 가성호 가성그룹 회장
드디어 처음으로 대중 앞에 모습을 드러냈습니다...
나는 지금 무엇을 보고 있는 걸까?
그럼 우리가 알던 세미씨는
원래는 가성그룹의 미망인이었나?
과부? 제발.
저 여자는 분명히 금광이군요.
아니요, 부세미 씨.
이런, 처리할 수 없습니다.
동민.
내 눈을 봐.
정말 아무것도 몰랐나요?
부세미씨는 다들 아시죠?
그런 건 아니지, 그렇지?
누군가의 본성을 어떻게 알 수 있습니까?
오늘 새 선생님이 오실 예정이거든요.
그러니 계속하겠습니다.
동민아, 가.
그 사람이 도망가고 있는 걸까?
하지만 우리는 이 문제를 진지하게 다루어야 하지 않을까?
우리 아이들은 가짜 선생님에게 배웠어요.
그런 사람.
이것은 믿을 수 없습니다.
교육청에 신고하겠습니다.
기다려 보자.
세미씨가 얼마나 좋은 분이었는지 기억하세요
유치원에서 아이들과 함께.
아이들은 그녀를 좋아했습니다.
해나는 아직도 매일 세미씨 이야기를 한다.
사실, 그녀는 유능했습니다.
좀 더 기다려야 하지 않을까요?
아, 모르겠어요.
교장선생님께 들었습니다.
이곳은 농가입니다
당신은 지금부터 집에 머물게 될 것입니다.
와, 정말 독특하고 사랑스러운 농가네요.
감사합니다.
네, 감사합니다.
시골은 이번이 처음이에요.
밤에 무서워지면 연락해도 될까요?
제대로 잠겼는지 확인하세요.
그러면 당신은 괜찮을 거예요.
- 아, 그래요.
- 안녕히 주무세요.
- 감사합니다.
- 예.
아, 정우.
내가 거기 있을게, 알았어.
길호세가 사용한 방입니다.
길호세를 찾아보니
하지만 그는 사실상 유령이다.
여기에는 확실히 뭔가 수상한 것이 있습니다.
윗사람도 아무것도 모른다고 하지만
그리고 수사는 중단됐어요.
정말 이상해요.
아, 이 경관님.
아니요, 곧 들어갈 예정입니다. 기다리세요.
알았어요.
뭔가를 찾았나요?
아니요.
갑시다.
[서구경찰서]
- 여기로 내려오세요.
- 정말 좋은 날이군요.
- 뉴스 보셨나요?
- 아 그렇군요.
네, 선생님. 어떻게 도와드릴까요?
나는 자수하고 싶다.
개인적인 원한이 있었나요
가선영을 상대로?
누군가 나에게 명령했습니다.
누가 당신에게 무엇을 하라고 명령했습니까?
김영란.
김영란이 주문했어요
가선영교수를 죽이려고
승희.
그게 사실인가요?
확인해 볼게요.
안녕하세요, 표 기자님. 무슨 일이야?
응, 나야.
지금 김영란 씨랑 같이 계시나요?
그녀가 아는지 물어봐도 될까요?
김교봉이라는 사람이요?
왜요?
그는 방금 자수했어요
김영란의 지시에 따라 행동했다고 주장한다.
무엇?
알겠습니다. 확인해 보겠습니다.
부인.
김교봉이라는 사람을 아시나요?
당신의 얼굴은 당신이 그렇다고 말합니다.
먼저 집에 가자.
우리에게는 전략이 필요합니다.
그 남자는 다음과 같은 증거를 제출했다.
그 사람은 당신에게서 돈을 받았습니다.
그 사람은 네 어머니의 남자였으니,
그가 의심을 받고 있는 것은 당연하다.
증거는 위조되거나 과장될 수 있습니다.
하지만 대중은 맹목적으로 믿을 것이다.
가짜, 과장된 증거.
가선영이 이런 짓을 한 거 아시죠?
누가 그걸 모르겠습니까?
그들이 당신에 대한 증거를 조작했습니다, 부인!
그것이 가짜라는 것을 증명하십시오.
그게 당신 일이에요, 이 변호사님.
변호사는 기적을 행하는 사람이 아닙니다.
내가 얼마나 더 당신의 엉망진창을 청소해야 합니까?
꽤 많은 문제 목록이 있습니다.
너랑 어울리지, 그렇지?
회장님이 당신을 과대평가했나봐요
김영란 선생님.
나는 그에게 사람을 찾으라고 말했어요
괜찮고 깨끗한 배경에서.
故 가성그룹 부인
회장 가성호, 김영란,
처음으로 공개 행사에 등장했습니다.
그 여자 정말 대단해요.
마흔 살 많은 남자와 결혼한다?
그녀는 평범하지 않습니다.
어떻게 감히 그녀의 얼굴을 그렇게 뻔뻔하게 보여줄 수 있습니까?
당신은 그녀를 잘 아시나요?
그녀는 항상 뉴스에 등장합니다.
고의로 그랬다고 하던데
늙은 부자를 쫓았습니다.
아가씨, 당신은 항상 믿나요?
맥락 없는 다른 사람의 말?
아니요,
나는 단지 내가 들은 것을 공유하고 있을 뿐입니다.
나는 이제 떠날 것이다.
예.
그러지 마세요.
그 사람이 실제로 좋은 사람이라면 어떨까요?
주원아 많이 먹어라 응?
[여사. 부세미]
태민.
몇 가지 반찬을 포장했어요.
감사해요.
짐은 다 싸셨나요?
응, 대부분.
나한테 전화했어야 했는데.
나는 그것들을 가져왔을 것이다.
백혜지 씨의 상태는 어떤가요?
너무 힘들면 다시 오세요.
나는 단지 혜지 옆에 머물고 싶을 뿐이다.
처음이에요.
사람들이 내가 홀렸다고 말할 때,
그들은 처음에는 나를 피하거나 무시합니다.
그런데 혜지가 먼저 나를 쳐다봤다.
편견 없이.
그리고 혜지 옆에는 다른 사람이 없어요.
나는 첫날부터 눈치 챘다.
그녀가 여기까지 왔을 때 얼마나 외로웠겠습니까?
친구를 찾으러 여기까지 왔어?
동민.
응?
부세미씨가 보고 싶죠?
장군님 여기 계시나요?
당신은 말할 수 없습니까?
오늘은 안 왔어요.
난 그냥 궁금해
내가 그녀를 그리워할 수 있다면.
주원도 있어요.
너무 많이 생각한다면 그게 정말 사랑일까요?
당신이 직접 말했어요.
주원의 어머니가 그를 떠났을 때
그녀가 좋아하는 남자를 위해 당신은 말했다.
'누가 어떻게 그럴 수 있지?
그들의 마음이 가는 곳을 따르지 않습니까?'
부세미 씨
강한 사람입니다.
그녀는 이 일을 스스로 이겨낼 것입니다.
내가 가는 것은 그녀에게 부담이 될 뿐입니다.
처음부터 강한 사람은 누구입니까?
그리고 그것은 부담이 되지 않을 것입니다.
사람들은 그녀를 무너뜨리려고 필사적으로 노력하고 있습니다.
하지만 그녀 옆에 누군가가 있어서
그녀를 믿는 사람은 정말 위로가 됩니다.
그냥 포기하는 척하고 그녀를 만나러 가세요.
영란!
안녕, 태민.
내가 너를 서울까지 데려다줄게.
여기서 기다리세요.
[김소영]
부인, 요청하신 작업이 완료되었습니다.
[거래 공지]
[보증금 5억원]
떠나시나요?
나도 너한테 의지하는 걸 그만둬야겠어.
안녕, 소영.
김교봉한테 맴돌지 마세요.
그는 흡혈귀입니다.
내가 직접 처리하겠습니다.
이런.
숙박용입니다.
왜 그렇게 많은가요?
확실한 투자자를 찾았습니다.
지금까지 모든 것에 감사드립니다.
네, 변호사님.
가선우에 대해서.
지금은 평탄 차이나타운에 있는 것 같다.
즉시 여기로 오세요.
주소를 보내드리겠습니다.
[평탄 차이나타운,
평탄시 해안구 시안로47길 14]
평탄 차이나타운.
혜지씨.
혜지 씨, 괜찮으세요? 이상한 소리가 들렸습니다.
혜지 씨, 잠깐만요.
잠깐만요, 박사님!
[통제구역 응급실]
박사님!
박사님, 빨리 오세요!
- 서두르다!
- 혜지 씨, 괜찮으세요?
혜지씨!
박사님, 서둘러요! 이건 비정상이에요, 서둘러요!
그녀를 구해주세요.
혜지 씨, 죽으면 안 돼요.
아니, 아니.
혜지씨.
혜지씨!
아, 영란.
어디 가세요?
밖에는 기자들이 너무 많아요.
괜찮습니다.
또 올게 별내.
아, 하지만,
누군가 있어요...
외부.
WHO?
백혜지씨가 위독한 상태입니다.
지금 병원에 가야 해요.
함께 가자.
한번만 그녀를 구해주세요.
[중환자실]
태민씨.
혜지는 어때요?
아직 거기 있어요.
- 감독.
- 네, 부인.
그녀는 중요한 지점을 통과했습니다.
지금 들어가시면 됩니다.
백혜지 씨, 일어나세요.
죄송합니다.
평탄 차이나타운으로 오라고 하셨어요.
여긴 어디야? 뭐?
상사는 어디 계시나요?
가선우는 어디있나요?
가선영.
이돈님, 오랜만이에요.
당신에게는 또 다른 자금원이 있었습니다.
제안을 하나 하겠습니다.
제안?
김영란 곧 체포된다
살인의 공범으로.
김영란씨 싸우는거 보고싶다
도움 없이 완전히 혼자.
이 가족은 정말 견딜 수 없습니다.
무창.
이미선 이선유치원 원장입니다.
그녀는 김영란을 불법 고용했고,
발도 딛지 못한 고졸
이선여자대학교 근처,
유치원 교사로.
내 가족을 끌어들이지 마세요.
이곳 CCTV는 모두 꺼졌고,
그리고 그렇게 할 사람들이 있어요
돈을 위해서라면 무엇이든.
이건 어때요?
나에게 얼마를 지불할 것인가?
그 제안에 대한 가격은 어떻게 되나요?
당신이 원하는만큼.
오늘은 감사합니다.
지금 돌아가주세요.
할 말이 있어요.
사실 나는...
다음 번에.
나중에 얘기하자.
나는 당신을 그리워했다.
나는 당신에 대해 매우 걱정했습니다.
저는 당신이 아는 부세미가 아닙니다.
결혼한 김영란 입니다
돈 때문에 40살 더 많은 남자.
무창에서 본 사람
김영란이었다.
속으로 많이 상처받은 사람
그리고 쉽게 상처를 받습니다.
그리고 지금 내 앞에 서 있는 사람은
같은 사람이에요.
너의 말이 차가워도
나는 당신이 마음이 따뜻한 사람이라는 것을 알고 있습니다.
나는 당신을 매우 좋아합니다.
그 감정은
모든 오해와 망상.
그리고
나는 당신을 충분히 좋아하지 않는다
꿈을 버리려고요, 전동민 선생님.
이 일이 모두 끝나면 나는 떠날 것이다.
가 회장 전과자 부인 김영란 씨.
아무도 그녀를 알지 못하는 새로운 삶을 시작할 것입니다.
그러니 방해하지 마세요.
난 절대 그럴 생각이 없어
이 비참한 나라로 돌아갑니다.
모든 것에 감사드립니다.
♫ 다시 태어나기 시작해요 ♫
♫ 지금이 그때다 ♫
♫ 숨겨진 상처도 빛날 거예요 ♫
♫ 나는 빛을 공유합니다 ♫
♫ 어둠에 싸인 날들을 밝게 해줄게 ♫
김영란 씨, 당신은 아래에 있어요
공모 혐의로 체포
가선영에게 살인을 저지른다.
내가 요청한 내용을 확인하셨나요?
말하지 마세요... 멍청한 짓은 하지 마세요.
안녕하세요, 김영란님.
평탄항 선착장으로 나오세요.
이렇게 연락을 했다는 사실
그 말은 그가 확실히 궁지에 몰렸다는 뜻이에요.
- 그 사람 맞나요?
- 네, 그렇습니다.
정말 그녀예요.
전동민 씨, 평탄항에 계세요?
그냥 가만히 있어.
영란.
결국 당신은 인간인가요?
가선영.